---
title: "请叫我龙师傅"
slug: "qingjiaowolongshifu"
date: 2025-10-14T20:30:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22817
vod_sub: ""
vod_actor: "龙野久, 李洪潇, 周辰, 陈晓玉, 蒋双飞"
vod_director: "龙野久"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 100
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-41/3af3497fe742b17d737bc43beae5a22e.jpg"
---

龙师傅从小有一个梦想，就是成为像李小龙一样的功夫巨星，将功夫发扬光大。长大后他来到乌城在城中村开了一个武馆，武馆一个学员也招不到，生活窘迫，为了维持生计，他和好友波波来到点钻厂做手工，在这里遇到了对爱情固执的小青。包工头的卑劣行径，龙师傅的行侠仗义，促成了两人的爱情，他们也因此丢了工作。生活的艰辛并没有磨灭龙师傅心中的梦想，他和波波拼命打工赚钱，终于买了一部DV机，开始拍摄他们的功夫小电影，准备向他们的梦想迈进。事与愿违，梦想还没有向他们招手，生活的窘迫不得不让他们重新开始找工作。他们来到三豪公司，如愿以偿的成了牛总的保镖，但是慢慢发现，所谓的保镖其实就老板的保姆兼打手，这跟龙师傅的梦想和武德背道而驰，龙师傅毅然决定离开。屋漏偏逢连夜雨，空怀梦想的龙师傅遭到小青姐姐阿娇的奚落，直言他是一个吃软饭的渣男，龙师傅决定和小青分手。痛定思痛，在好友波波点拨之...
